CMS

O que Signigfica?
CMS == Content Management System (Sistema de Gestão de Conteúdo)

O que é?
São plataformas gestoras de websites, portais e intranets
Proporsionam ferramentas necessárias para criar, administrar (editar e inserir) conteúdo em tempo real
Não necessita de conhecimento tecnicos para adminstrar

Objetivo: estruturar e facilitar a criação, administração, distribuição, publicação e disponibilidade da informação, tendo como principal caracteristica a quantidade de funções presentes.


